stora Yes som ut Nej det gör det ju inte
Man vill ju se att spöt går så här Va
Alltså jag tycker den går lite för jag
kan också inbilla mig Jag tror du
inbillade dig i det mesta faktiskt Jag
ser det Jag vill se Jodå den går Steady
det är Steady också då vet man det är
ja det är ju fin Ja den är ju fin Det är
ju 90 90 tror jag Ja det kan det vara
här är ju kristallklart vatten Oh
så det är helt sjukt Ja man ser de under
isen är så kul å kolla vad coolt Det är
jättefin ju så här riktig Ah klar
vattengud så här musklig Yes vad härligt
Oj oj oj oj oj se om man kan landar den
den titta den här gäddan
första på riktigt upp här Så är det typ
en fin 90 fisk med fet och riktigt snygg
täckning Det här är det här är Ismet på
riktigt Jag kan inte säga annat om det
Vilken fin gädda nu när det är lite
minusgrader på morgonkvisten här så